# Гномий фейс-контроль
В гномьем подземелье работает широко известный клуб «Мятый эльф» с очень строгим фейс-контролем. На входе в клуб находится охранник и проверяет посетителей по ряду критериев.

#### Данные
Есть критерии для отбора с кодовыми обозначениями и диапазонном значений.

Первичные:
- L - рослость [1..200]
- B - длина бороды [0…100]
- W - воинственность [0…10]
- G - рыжесть [0…10]

Вторичные:
- H - квадратность головы [0…10]
- E - запах пива [0…10]
- A - размер топора [0…300]

Некоторые качества строго положительны – чем больше, тем лучше. Это длина бороды, рыжесть и воинственность. Остальные параметры хороши не всегда. Вторичные параметры могут зависеть от первичных.

У охранника есть свои взгляды на мир и требования к посетителю. 

Например, у Жралина такие требования:
- рослость – от 100 до 160
- длина бороды – от 30
- рыжесть – от 5
- квадратность головы – от 4 до 7
- размер топора – от рослости

А у Кралина такие:
- рослость – от 120
- длина бороды – от 40
- рыжесть – от 3
- размер топора – от 80 до рослости
- запах пива – от рыжести до воинственности

Краткая запись критериев имеет один из видов:
- `X:N-M`, где `X` - код качества, а `N` - либо целое число в соответствующем диапазоне, либо код другого критерия (если это вторичное качество). Для строго положительных качеств такой записи не может быть

- `X:N` - качество `X`, ограниченное только снизу значением `N` по той же логике
Например, `L:100-120` означает «рослость от 100 до 120», а `A:L` - «размер топора больше рослости».

Задача – проверить каждого посетителя по критериям охранника и либо впустить его в клуб с уважением, либо прогнать без уважения.

#### Вход
Оценочное суждение охранника вида
`L:100-120 B:30 G:5 H:4-7 A:L`

Качества посетителя вида
`L:132 B:40 W:4 G:8 H:1 E:8 A:222`

#### Выход
`true` или `false` – прошёл ли посетитель контроль.

#### Пример 1
Вход:
```
L:100-160 B:30 G:5 H:4-7 A:L
L:132 B:40 W:4 G:8 H:5 E:8 A:122
```
Выход:
```
false
```

#### Пример 2
Вход:
```
L:100-160 B:30 G:5 H:4-7 A:L
L:132 B:40 W:4 G:8 H:5 E:8 A:222
```
Выход:
```
true
```

