# Дешифровка

### Секретное письмо из Министерства Обороны
С сожалением сообщаем, что война разворачивается не в нашу пользу. Разведка докладывает, что враги стали использовать инновационное шифрование. Мы теряем стратегическое превосходство! Генерал Кек в ярости – нужно в кратчайшие сроки разработать систему дешифровки сообщений. 

### Описание
Подкупленный вражеский криптограф рассказал, что они используют шифр [сдвига на N](https://ru.wikipedia.org/wiki/Шифр_Цезаря), при котором алфавит исходного текста сдвигается на N позиций вправо. 

Пример для сдвига на 3

Исходный алфавит

`А Б В Г Д Е Ё Ж З И Й К Л М Н О П Р С Т У Ф Х Ц Ч Ш Щ Ъ Ы Ь Э Ю Я`

Шифрованный

`Г Д Е Ё Ж З И Й К Л М Н О П Р С Т У Ф Х Ц Ч Ш Щ Ъ Ы Ь Э Ю Я А Б В`

Тогда открытый текст

`Съешь же ещё этих мягких французских булок, да выпей чаю.`

становится

`Фэзыя йз зьи ахлш пвёнлш чугрщцкфнлш дцосн, жг еютзм ъгб.`

Лингвисты предоставили [частотный анализ](https://ru.wikipedia.org/wiki/Частотность) русского языка.

### Задача
Поскольку неизвестно, какой N был использован в каждом сообщении, придётся его вычислить.

В шифрованном тексте требуется подсчитать частоты букв и сравнить со среднестатистическими частотами для языка. Из сравнения станет ясно, какой сдвиг был использован противником. А с известным сдвигом уже можно легко расшифровать сообщение.

Вам требуется написать программу, которая это сделает.

#### Примечание
Чем больше текст, тем точнее частотный анализ. На коротких текстах точность будет низкой.

### Вход

Зашифрованный текст длиной не менее 1000 символов

### Выход

Дешифрованный текст

### Пример

#### Вход

Исфршё нёюёцрёс хф хсошрёт хфсё, хфйзфсёрозёе жкнмонукуущд уфищ; хфй чзфйэёшбт скхубт хфшфсрфт нзфурот гыфт цёнуфчосче чшщр шцфчшо. 

Чцкйо йзфцеу фшрцбшфиф чфзкшё сфцй Оуиксчшёй, ыфнеоу гшфиф з збчюкп чшкхкуо цфчрфюуфиф ыфссё, нёуотёс з збчюкп чшкхкуо чрцфтуфк хфсфмкуок. Нё хфчскйуок ифйб йксё жсёифцфйуфиф чкткпчшзё чкцвкнуф хфюёшущсочв, фш жбсфиф жфиёшчшзё о зсоешксвуфчшо ук фчшёсфчв о чскйё. 

«О экт уоэшфмукк эксфзкр, шкт уё жфсвюкк хцошенёкш. Хфэктщ фуо зкэуф ук тфищш хфуешв? Укщмксо ук ечуф, эшф уё ъфук жфсвюфиф уоэшфмуфк збисейош кяк уоэшфмукп?» 

Ийк-шф з чщтцёрк укзойотбк эёчб очшфцисо он ткыёуоэкчрфиф эцкзё укчрфсврф ищсроы щйёцфз. 

«Рёр щмк, фрёнбзёкшче, хфнйуф. Экт уоэшфмукк эксфзкр, шкт йфсвюк нёчшёзсекш мйёшв. Гшф ицккш ктщ йщющ. Уф е щткд жбшв шкцхксозбт, рфийё ущмуф. Уё хбюубы хцоктёы жкн ткуе ук чрщэёдш, зфчшфцмкуубк хфэошёшксо щ хфцфиё ук шфсхешче, хцкрцёчубк мкуяоуб ук збчтёшцозёдш ч нётоцёуокт чкцйьё тфп чосщгш... Жсёифйёце нёжфшёт ищцрфз он отхкцёшфцчроы шдцкт зчк гшф фчшёсфчв з йёскрфт хцфюсфт». Хцомёз р хщчшбт йкчуёт енбр, Исфршё хкцкчшёзос уфищ о нёчшфуёс — з чхоущ рёр жщйшф зфуносочв чфшуо оис, фш жфсо нёйкциёсфчв зкрф. 

«Е щткд жбшв шкцхксозбт. Кйоучшзкууёе ыфцфюёе зкяв, рфийё рёмйбп юёи — очхбшёуок. Чшщхёшв фчшфцфмуф щэоювче ч хфцёношксвуфп чрфцфчшвд». 

Жсомёпюёе йзкцв зукнёхуф цёчхёыущсёчв. Исфршё цкнрф фжкцущсче, шёр, эшф ыцщчшущсё юке, о ктщ чшфосф уктёсфиф шцщйё хфйёзошв чшцёйёсвэкчрщд ицотёчщ. Уё хфцфик чшфес сфцй Оуиксчшёй — рцщхубп, цщтеубп, йфжцфйщюубп уё зой тщмэоуё. Ч йцщмксджуфп щсбжрфп фу мкчшфт хцоисёчос Исфршщ хцфпшо з рфтуёшщ. 

«Чсфзуф уёт хцкйчшфош сджкнуёе чзкшчрёе жкчкйё».


#### Выход

Глокта зашаркал по плиткам пола, подволакивая безжизненную ногу; под сводчатым лепным потолком звонким эхом разносился стук трости.

Среди дворян открытого совета лорд Ингелстад, хозяин этого в высшей степени роскошного холла, занимал в высшей степени скромное положение. За последние годы дела благородного семейства серьезно пошатнулись, от былого богатства и влиятельности не осталось и следа.

«И чем ничтожнее человек, тем на большее притязает. Почему они вечно не могут понять? Неужели не ясно, что на фоне большого ничтожное выглядит еще ничтожней?»

Где-то в сумраке невидимые часы исторгли из механического чрева несколько гулких ударов.

«Как уже, оказывается, поздно. Чем ничтожнее человек, тем дольше заставляет ждать. Это греет ему душу. Но я умею быть терпеливым, когда нужно. На пышных приемах без меня не скучают, восторженные почитатели у порога не толпятся, прекрасные женщины не высматривают с замиранием сердца мой силуэт... Благодаря заботам гурков из императорских тюрем все это осталось в далеком прошлом».

Прижав к пустым деснам язык, Глокта переставил ногу и застонал — в спину как будто вонзились сотни игл, от боли задергалось веко.

«Я умею быть терпеливым. Единственная хорошая вещь, когда каждый шаг — испытание. Ступать осторожно учишься с поразительной скоростью».

Ближайшая дверь внезапно распахнулась. Глокта резко обернулся, так, что хрустнула шея, и ему стоило немалого труда подавить страдальческую гримасу. На пороге стоял лорд Ингелстад — крупный, румяный, добродушный на вид мужчина. С дружелюбной улыбкой он жестом пригласил Глокту пройти в комнату.

«Словно нам предстоит любезная светская беседа».
