Исфршё нёюёцрёс хф хсошрёт хфсё, хфйзфсёрозёе жкнмонукуущд уфищ; хфй чзфйэёшбт скхубт хфшфсрфт нзфурот гыфт цёнуфчосче чшщр шцфчшо.

Чцкйо йзфцеу фшрцбшфиф чфзкшё сфцй Оуиксчшёй, ыфнеоу гшфиф з збчюкп чшкхкуо цфчрфюуфиф ыфссё, нёуотёс з збчюкп чшкхкуо чрцфтуфк хфсфмкуок. Нё хфчскйуок ифйб йксё жсёифцфйуфиф чкткпчшзё чкцвкнуф хфюёшущсочв, фш жбсфиф жфиёшчшзё о зсоешксвуфчшо ук фчшёсфчв о чскйё.

«О экт уоэшфмукк эксфзкр, шкт уё жфсвюкк хцошенёкш. Хфэктщ фуо зкэуф ук тфищш хфуешв? Укщмксо ук ечуф, эшф уё ъфук жфсвюфиф уоэшфмуфк збисейош кяк уоэшфмукп?»

Ийк-шф з чщтцёрк укзойотбк эёчб очшфцисо он ткыёуоэкчрфиф эцкзё укчрфсврф ищсроы щйёцфз.

«Рёр щмк, фрёнбзёкшче, хфнйуф. Экт уоэшфмукк эксфзкр, шкт йфсвюк нёчшёзсекш мйёшв. Гшф ицккш ктщ йщющ. Уф е щткд жбшв шкцхксозбт, рфийё ущмуф. Уё хбюубы хцоктёы жкн ткуе ук чрщэёдш, зфчшфцмкуубк хфэошёшксо щ хфцфиё ук шфсхешче, хцкрцёчубк мкуяоуб ук збчтёшцозёдш ч нётоцёуокт чкцйьё тфп чосщгш... Жсёифйёце нёжфшёт ищцрфз он отхкцёшфцчроы шдцкт зчк гшф фчшёсфчв з йёскрфт хцфюсфт». Хцомёз р хщчшбт йкчуёт енбр, Исфршё хкцкчшёзос уфищ о нёчшфуёс — з чхоущ рёр жщйшф зфуносочв чфшуо оис, фш жфсо нёйкциёсфчв зкрф.

«Е щткд жбшв шкцхксозбт. Кйоучшзкууёе ыфцфюёе зкяв, рфийё рёмйбп юёи — очхбшёуок. Чшщхёшв фчшфцфмуф щэоювче ч хфцёношксвуфп чрфцфчшвд».

Жсомёпюёе йзкцв зукнёхуф цёчхёыущсёчв. Исфршё цкнрф фжкцущсче, шёр, эшф ыцщчшущсё юке, о ктщ чшфосф уктёсфиф шцщйё хфйёзошв чшцёйёсвэкчрщд ицотёчщ. Уё хфцфик чшфес сфцй Оуиксчшёй — рцщхубп, цщтеубп, йфжцфйщюубп уё зой тщмэоуё. Ч йцщмксджуфп щсбжрфп фу мкчшфт хцоисёчос Исфршщ хцфпшо з рфтуёшщ.

«Чсфзуф уёт хцкйчшфош сджкнуёе чзкшчрёе жкчкйё».